# СРМ-система для стоматологічного кабінету

# [Посилання на інсталяційний пакет на андроїд](https://drive.google.com/file/d/1hKT4NXai9MHtFdkRuuaiPoWyukaXo7EV/view?usp=sharing)

# [Посилання на інсталяційний пакет на windows](https://drive.google.com/file/d/1mrB0xutF_EDzTHGBTXoyCrYIRE9WP6wz/view?usp=sharing)

# Dental CRM Flutter Front

Ласкаво просимо до Dental CRM Flutter Front! Цей репозиторій містить вихідний код фронтенду для додатку управління взаєминами з клієнтами стоматологічних клінік (CRM), побудований за допомогою Flutter.

## Зміст
- [СРМ-система для стоматологічного кабінету](#срм-система-для-стоматологічного-кабінету)
- [Посилання на інсталяційний пакет на windows](#посилання-на-інсталяційний-пакет-на-windows)
- [Посилання на інсталяційний пакет на андроїд](#посилання-на-інсталяційний-пакет-на-андроїд)
- [Dental CRM Flutter Front](#dental-crm-flutter-front)
  - [Зміст](#зміст)
  - [Вступ](#вступ)
  - [Функціонал](#функціонал)
  - [Встановлення](#встановлення)
  - [Використання](#використання)
  - [Співпраця](#співпраця)
  - [Ліцензія](#ліцензія)

## Вступ
Dental CRM Flutter Front - це додаток з інтуїтивно зрозумілим і зручним інтерфейсом, який допомагає стоматологічним клінікам ефективно управляти взаєминами з клієнтами. Він надає зручний і простий інтерфейс користувача як для персоналу клініки, так і для пацієнтів.

У цьому репозиторії міститься вихідний код фронтенду, написаний на Flutter, популярному кросплатформному фреймворку для створення красивих і нативних за виглядом мобільних додатків. Фронтенд взаємодіє з сервером, щоб отримувати та оновлювати дані, пов'язані з пацієнтами, записами на прийом, лікуванням та іншими.

## Функціонал
- **Аутентифікація користувача**: Безпечна функціональність входу та реєстрації для персоналу стоматологічної клініки та пацієнтів.
- **Управління записами на прийом**: Перегляд, планування та керування записами на прийом для пацієнтів.
- **Профілі пацієнтів**: Ведення докладних профілів для кожного пацієнта, включаючи контактну інформацію, медичну історію та записи про лікування.


- **Відстеження лікування**: Відстеження лікування пацієнта, включаючи прогрес, рецепти та деталі щодо оплати.
- **Сповіщення**: Отримання сповіщень про майбутні записи та інші важливі оновлення.
- **Пошук та фільтри**: Ефективний пошук та фільтрація записів пацієнтів за різними критеріями.
- **Адаптивний інтерфейс**: Додаток розроблено так, щоб він працював на мобільних пристроях та планшетах рівномірно.

## Встановлення
Щоб запустити Dental CRM Flutter Front локально на своєму комп'ютері, вам потрібно налаштувати середовище розробки Flutter. Дотримуйтеся цих кроків:

1. Переконайтеся, що ви встановили Flutter. Інструкції з встановлення можна знайти в [офіційній документації Flutter](https://flutter.dev/docs/get-started/install).
2. Клонуйте цей репозиторій на свій комп'ютер за допомогою Git або завантажте його як ZIP-архів.
3. Відкрийте термінал або командний рядок та перейдіть до кореневої папки проекту.
4. Виконайте наступну команду, щоб встановити залежності проекту:
```shell
flutter pub get
```

## Використання
Після встановлення залежностей ви можете запустити Dental CRM Flutter Front на емуляторі або фізичному пристрої. Введіть наступну команду:
```shell
flutter run
```

## Співпраця
Якщо ви бажаєте сприяти розвитку Dental CRM Flutter Front, будемо раді отримати вашу допомогу. Ви можете подати заявку на участь у внесенні змін (pull request) або повідомити про виявлені проблеми (issue).

## Ліцензія
Цей проект розповсюджується під [ліцензією MIT](LICENSE).
